# Задача 1. Сбой

# На предприятии произошло ЧП: что-то случилось с программным обеспечением, и производство встало.
# Когда стали разбираться, нашли битый кусок программы:

# a = 6
# b = ?
# c = 0

# if ? < ?
# c = a * b
# print(c)

# По задумке, здесь проверялись переменные "а" и "b" и в конце должен был выводиться ответ 12.
# Скопируйте программу в редактор, исправьте ошибки и вставьте необходимые значения вместо знаков вопроса.
# Проверьте работу программы.

a = 6
b = 2
c = 0

if b < a:
    c = a * b
print(c)

# Задача 2. Курс от Skillbox
# Повторим задачу, разобранную в видео, и дополним её одной строкой.

# Пользователь хочет купить курс и вводит состояние своего банковского счёта для проверки.
# Курс стоит 75 000 рублей. Если на счёте хватает денег (больше или равно), то со счёта списываются 75 000 рублей,
# после чего программа выводит сообщение об успешной покупке «Курс успешно приобретён!».

# В конце обязательно выводится сообщение «Хорошего дня!», вне зависимости от результата проверки.

# Пример 1:
# Введите состояние счёта: 90000
# Курс успешно приобретён!
# Хорошего дня!

# Пример 2:
# Введите состояние счёта: 20000
# Хорошего дня!

ur_wallet = int(input("Введите состояние счёта: "))
course_price = 75_000

if ur_wallet >= course_price:
    ur_wallet -= course_price
    print("Курс успешно приобретён!")

print("Хорошего дня!")

# Задача 3. Дружба
# В маленьком городе в уютном кафе встретились два друга — Дима и Настя. Они обсуждали программирование: Дима признался, что ему тяжело даются условные операторы в Python, и Настя решила ему помочь.
# «Давай я покажу тебе пример кода, а ты постараешься найти в нём ошибку», — предложила Настя. Вскоре она подготовила короткий фрагмент программы и передала его Диме.

# Вот код, который написала Настя:
# number = int(input("Введите число: "))
# 
# if number % 2 = 0.
#     print("Число чётное")

# Дима нашёл все ошибки, теперь попробуйте и вы.

number = int(input("Введите число: "))

if number % 2 == 0:
    print("Число чётное")
